Repository: rafael2k/presto
Catalog: data/translations/*/*.po
Languages: ja, ko, zh_hk, zh_tw

# M_EZX_INFORMATION
source: Information
ja: 情報
ko: 정보
zh_hk: 資料
zh_tw: 資訊

# M_WMSP_MENU_STOP
source: Stop
ja: 中止
ko: 중지
zh_tw: 停止

# M_WMSP_MENU_GOTO
source: Go To
ja: 開く
ko: 이동
zh_tw: 輸入網址

# M_WMSP_MENU_MENU
source: Menu
ja: メニュー
ko: 메뉴
zh_hk: 功能表
zh_tw: 選單

# M_WMSP_MENU_MENU_SHORT
source: Menu
ja: メニュー
ko: 메뉴
zh_hk: 功能表
zh_tw: 選單

# M_WMSP_OPEN_URL
source: Go To
ja: ブックマーク / 履歴
ko: 가기
zh_tw: 移到

# M_WMSP_MENU_WINDOWS
source: Windows
ja: タブ操作
ko: 창
zh_tw: 視窗

# M_WMSP_MENU_NEW_WINDOW
source: New Window
ja: 新しいタブ
ko: 새 창
zh_tw: 開新視窗

# M_WMSP_MENU_CLOSE_WINDOW
source: Close Window
ja: タブを閉じる
ko: 창 닫기
zh_tw: 關閉視窗

# M_WMSP_MENU_NEXT_WIN
source: Next Window
ja: 次のタブ
ko: 다음 창
zh_tw: 下一個視窗

# M_WMSP_MENU_LIST_WINDOWS
source: Windows
ja: タブ一覧
ko: 창
zh_tw: 視窗

# M_WMSP_MENU_NAVIGATE
source: Navigate
ja: ナビゲーション
ko: 탐색
zh_tw: 瀏覽

# M_WMSP_MENU_BACK
source: Back
ja: 戻る
ko: 뒤로
zh_tw: 上一頁

# M_WMSP_MENU_FORWARD
source: Forward
ja: 進む
ko: 앞으로
zh_tw: 下一頁

# M_WMSP_MENU_RELOAD
source: Reload
ja: 更新
ko: 새로 고침
zh_tw: 重新載入

# M_WMSP_GOTO_START
source: Go to Top
ja: 最上部に移動
ko: 상위로 가기
zh_tw: 到頁面頂端

# M_WMSP_MENU_GOTO_HOMEPAGE
source: Go to Home Page
ja: ホームページを開く
ko: 홈 페이지로 가기
zh_tw: 移到首頁

# M_WMSP_MENU_BOOKMARKS
source: Bookmarks
ja: ブックマーク
ko: 즐겨찾기
zh_tw: 書籤

# M_WMSP_MENU_ADD_THIS_PAGE
source: Bookmark This Page
ja: ページをブックマークに追加
ko: 이 페이지를 즐겨찾기
zh_tw: 將這個頁面存為書籤

# M_WMSP_MENU_MANAGE_BOOKMARKS
source: Manage Bookmarks
ja: ブックマークの編集
ko: 즐겨찾기 관리
zh_tw: 管理書籤

# M_WMSP_MENU_DISPLAY
source: Display
ja: ディスプレイ
ko: 디스플레이
zh_tw: 顯示

# M_WMSP_MENU_FULLSCREEN
source: Full Screen
ja: フルスクリーン表示
ko: 전체 화면
zh_tw: 全螢幕

# M_WMSP_MENU_SSR
source: Fit to screen
ja: 画面幅で表示
ko: 화면에 맞추기
zh_tw: 符合螢幕

# M_WMSP_MENU_TOGGLE_IMAGES
source: Load Images
ja: 画像を表示
ko: 이미지 표시
zh_tw: 載入圖片

# M_WMSP_MENU_OPTIONS
source: Options
ja: オプション
ko: 옵션
zh_tw: 選項

# M_WMSP_MENU_DELETE_HISTORY
source: Delete History
ja: 履歴を削除
ko: 방문목록 삭제
zh_hk: 刪除歷史記錄
zh_tw: 刪除歷史紀錄

# M_WMSP_MENU_ABOUT
source: About Opera
ja: Opera について
ko: Opera 정보
zh_tw: 關於 Opera

# M_WMSP_MENU_EXIT
source: Exit
ja: 終了
ko: 종료
zh_tw: 離開

# M_WMSP_MENU_OPEN
source: Open
ja: 開く
ko: 열기
zh_tw: 開啟

# M_WMSP_MENU_CANCEL
source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소
zh_tw: 取消

# M_WMSP_MENU_BOOKMARKS_NEW
source: New
ja: 新規作成
ko: 추가
zh_tw: 新增

# M_WMSP_MENU_BOOKMARKS_CREATE_FOLDER
source: Create Folder
ja: フォルダ作成
ko: 폴더 만들기
zh_hk: 創建資料夾
zh_tw: 建立資料夾

# M_WMSP_MENU_BOOKMARKS_EDIT
source: Edit
ja: 編集
ko: 편집
zh_tw: 編輯

# M_WMSP_MENU_CLOSE
source: Close
ja: 閉じる
ko: 닫기
zh_tw: 關閉

# M_WMSP_MENU_OK
source: OK
ko: 확인
zh_tw: 確定

# M_WMSP_MENU_BOOKMARKS_DELETE
source: Delete
ja: 削除
ko: 삭제
zh_hk: 刪除
zh_tw: 刪除

# M_WMSP_MENU_PRINT
source: Print HTML Page
ja: ページのプリント
ko: HTML 페이지 인쇄
zh_tw: 列印 HTML 頁面

# M_EZX_BROWSER
source: Browser
ja: ブラウザ
ko: 브라우저
zh_tw: 瀏覽器

# M_EZX_BROWSER_SETUP
source: Browser Setup
ja: ブラウザ設定
ko: 브라우저 설정
zh_tw: 瀏覽器設定

# M_EZX_DEFAULT_PROFILE
source: Default Profile
ja: デフォルトプロファイル
ko: 기본 프로파일
zh_tw: 預設設定檔

# M_EZX_REMOVE_PROFILE
source: Remove Profile
ja: プロファイルを削除
ko: 프로파일 제거
zh_tw: 移除設定檔

# M_EZX_COPY_PROFILE
source: Copy Profile
ja: プロファイルをコピー
ko: 프로파일 복사
zh_tw: 複製設定檔

# M_EZX_EDIT_PROFILE
source: Edit Profile
ja: プロファイルを編集
ko: 프로파일 편집
zh_tw: 編輯設定檔

# M_EZX_SEND_URL_IN_MESSAGE
source: Send Web Address in Message
ja: ウェブアドレスをメッセージで送信
ko: 웹 주소를 문자로 보내기
zh_tw: 在訊息中傳送網址

# M_EZX_SEND_URL_IN_MAIL
source: Send Web Address by Email
ja: ウェブアドレスをメールで送信
ko: 웹 주소를 전자메일로 보내기
zh_tw: 以電子郵件傳送網址

# M_EZX_ADD_A_NEW_PROFILE
source: Add Profile
ja: プロファイルを追加
ko: 프로파일 추가
zh_tw: 新增設定檔

# M_EZX_EDIT_A_PROFILE
source: Edit Profile
ja: プロファイルを編集
ko: 프로파일 편집
zh_tw: 編輯設定檔

# M_EZX_REMOVE_A_PROFILE
source: Remove Profile
ja: プロファイルを削除
ko: 프로파일 제거
zh_tw: 移除設定檔

# M_EZX_ACCEPT_COOKIES
source: Accept All
ja: すべて許可
ko: 모두 승인
zh_tw: 接受全部

# M_EZX_REJECT_COOKIES
source: Reject All
ja: すべて拒否
ko: 모두 거절
zh_tw: 拒絕全部

# M_EZX_COOKIES
source: Cookies
ja: Cookie
ko: 쿠키
zh_tw: Cookie

# M_EZX_BY_SITE
source: by Site
ja: サイト順
ko: 사이트 별
zh_tw: 依網站

# M_EZX_BY_DATE
source: by Date
ja: 日付順
ko: 날짜 별
zh_tw: 依時間

# M_EZX_FONT_SIZE
source: Font Size
ja: フォントサイズ
ko: 글꼴 크기
zh_tw: 字型大小

# M_EZX_POPUPS
source: Pop-ups
ja: ポップアップ
ko: 팝업창
zh_tw: 跳出式視窗

# M_EZX_SCROLLBARS
source: Scrollbars
ja: スクロールバー
ko: 스크롤 바
zh_tw: 捲軸列

# M_EZX_IMAGES
source: Images
ja: 画像
ko: 이미지
zh_tw: 圖片

# M_EZX_SOUND
source: Sound
ja: 音
ko: 사운드
zh_tw: 聲音

# M_EZX_PLUGINS
source: Plug-Ins
ja: プラグイン
ko: 플러그인
zh_tw: 外掛程式

# M_EZX_ENTER_WEB_ADDRESS
source: Enter Web Address:
ja: ウェブアドレスを入力:
ko: 웹 주소 입력:
zh_tw: 請輸入網址:

# M_EZX_SEARCH_PAGE
source: Search Page
ja: ページ内検索
ko: 페이지 검색
zh_tw: 頁面搜尋

# M_BREW_PROXY
source: Proxy
ja: プロキシサーバー
ko: 프록시
zh_tw: Proxy 伺服器

# M_WMSP_MENU_REGISTER
source: Register Opera
ja: Opera のライセンス登録
ko: Opera 등록
zh_tw: 註冊 Opera

# M_WMSP_OPTIONS_CLEAR_CACHE
source: Clear Cache
ja: キャッシュをクリア
ko: 캐시 비우기
zh_tw: 清除快取

# M_WMSP_OPTIONS_DELETE_COOKIES
source: Delete Cookies
ja: Cookie 削除
ko: 쿠키 삭제
zh_tw: 刪除 cookie

# M_EZX_CREATE_CONNECTION
source: Create Connection
ja: 接続の作成
ko: 연결 만들기
zh_tw: 建立新連線

# M_EZX_CREATE_NEW
source: Create New
ja: 新規作成
ko: 새로 만들기
zh_tw: 建立新的

# M_EZX_COPPY_FROM_EXISTING
source: Copy From Existing
ja: 既存の項目からコピー
ko: 복사
zh_tw: 從現有的複製

# M_EZX_STORE_FILE_DOWNLOADS
source: Store Downloads
ja: ダウンロードの保存
ko: 다운로드 저장
zh_tw: 儲存下載檔案

# M_EZX_STARTUP_OFFLINE
source: Startup Offline
ja: オフラインで起動
ko: 오프라인에서 시작
zh_tw: 啟動時使用快取的頁面

# M_EZX_COOKIE_PROXY_POLICY
source: Cookie Proxy Policy:
ja: Cookie プロキシポリシー:
ko: 쿠키 프록시 정책:
zh_tw: Cookie 代理伺服器方針:

# M_EZX_DELETE_HISTORY
source: Delete History
ja: 履歴を削除
ko: 방문목록 삭제
zh_tw: 刪除歷史紀錄

# M_EZX_REORDER
source: Reorder
ja: 並べ替え
ko: 다시 정리
zh_tw: 重新排列

# M_EZX_VIEW_MEMORY
source: View Memory
ja: メモリの表示
ko: 메모리 보기
zh_tw: 檢視記憶

# M_COMPOSEWINDOW_M2_MENU_ADD_ATTACHMENT
source: Add Attachments…
ja: 添付ファイルを追加…
ko: 첨부파일 추가…
zh_tw: 附加檔案…

# M_COMPOSEWINDOW_M2_MENU_REMOVE_ATTACHMENT
source: Remove Attachments
ja: 添付ファイルを削除
ko: 첨부파일 제거
zh_tw: 移除附加檔案

# M_LOC_OPERA_TFR_GOTO_GALLERY_APP
source: Go to Gallery
ja: ギャラリーへ移動
ko: 갤러리로 이동
zh_tw: 前往圖片集

# M_LOC_OPERA_TFR_GOTO_APPMANAGER_APP
source: Go to App.Mgr
ja: アプリマネージャへ移動
ko: 관리자로 이동
zh_tw: 到程式管理員

# M_LOC_OPERA_TFR_BYTES_TRANSFERED
source: Downloaded: %d/%dkB
ja: 転送済みデータ: %d/%dkB
ko: 다운로드: %d/%dkB
zh_tw: 已下載: %d/%dkB

# M_LOC_OPERA_TFR_TIME_LEFT
source: Estimated time left: %d:%02d
ja: 予想残り時間: %d:%02d
ko: 남은 시간: %d:%02d
zh_tw: 預計需時: %d:%02d

# M_LOC_OPERA_TFR_TRANSFER_SPEED
source: Download speed: %.1f kB/s
ja: 転送速度: %.1f kB/秒
zh_tw: 下載速度: %.1f kB/s

# M_EZX_ACCEPT_ALL_COOKIES
source: Accept All
ja: すべて許可
ko: 모두 승인
zh_tw: 全部接受

# M_EZX_REJECT_ALL_COOKIES
source: Reject All
ja: すべて拒否
ko: 모두 거절
zh_tw: 全部拒絕

# M_WMSP_MENU_TOOLS
source: Tools
ja: ツール
ko: 도구
zh_tw: 工具

# M_WMSP_MENU_ZOOMIN
source: Zoom In
ja: 拡大
ko: 확대
zh_tw: 放大

# M_WMSP_MENU_ZOOMOUT
source: Zoom Out
ja: 縮小
ko: 축소
zh_tw: 縮小

# M_WMSP_MENU_LANDSCAPE
source: Landscape
ja: 縦横切り替え
ko: 가로
zh_tw: 橫向顯示

# M_WMSP_MENU_SETTINGS
source: Settings
ja: 設定
ko: 설정
zh_tw: 設定

# M_WMSP_MENU_SHOWTRANSFERS
source: Show Downloads
ja: ダウンロード履歴
ko: 다운로드 표시
zh_tw: 顯示下載

# M_WMSP_MENU_OPEN_IN_NEW_WINDOW
source: Open in New Window
ja: 新しいタブで開く
ko: 새 창으로 열기
zh_tw: 在新視窗開啟

# M_WMSP_MENU_HELP
source: Help
ja: ヘルプ
ko: 도움말
zh_tw: 說明

# M_WMSP_MENU_ZOOMRESET
source: Reset Zoom
ja: ズームのリセット
ko: Zoom 다시 설정
zh_tw: 恢復為原來大小

# M_MINI_HELP_ONLINE
source: Online Help
ja: オンラインヘルプ
ko: 온라인 도움말
zh_hk: 線上說明
zh_tw: 線上說明

# M_LOC_OPERA_TFR_REMOVE_DOWNLOAD
source: Remove download
ja: ダウンロードを削除
ko: 다운로드 제거
zh_tw: 移除下載

# M_EZX_FIT_TO_SCREEN_ASTERISK
source: Fit Screen *
ja: スクリーンに適合 *
ko: 화면 크기 조절 *
zh_tw: 符合螢幕寬度 *

# M_EZX_SWITCH_NUMBER
source: Switch #
ja: ウィンドウ切り替え #
ko: 전환 #
zh_tw: 切換視窗 #

# M_SEND_AS_MMS
source: Send as MMS
ja: MMS で画像を送信
ko: MMS로 보내기
zh_tw: 以多媒體簡訊傳送

# M_LOAD_ITEM
source: Load
ja: 読み込む
ko: 로드
zh_tw: 載入

# M_IMAGE_MENU_OPTIONS_HIDE
source: Hide images
ja: 画像を隠す
ko: 이미지 숨기기
zh_tw: 隱藏圖片

# M_IMPORT_NEWSFEED_LIST
source: Import Feed List…
ja: ニュースフィード一覧をインポート…
ko: 피드 목록 가져오기…
zh_tw: 匯入新聞訂閱列表(W)…

# M_EXPORT_NEWSFEED_LIST
source: Export Feed List…
ja: ニュースフィード一覧をエクスポート
ko: 피드 목록 내보내기…
zh_tw: 匯出新聞訂閱列表(S)…

# M_LEAVE_FULL_SCREEN
source: Leave full screen
ja: フルスクリーン表示 OFF
ko: 전체 화면 모드 끄기
zh_tw: 離開全螢幕模式

# M_FIT_TO_SCREEN_OFF
source: Fit to screen off
ja: スクリーンに適合 OFF
ko: 화면 크기 조절 끄기
zh_tw: 離開「符合螢幕大小」模式

# M_REGISTRATION_TRIAL_DAYS_LEFT
source: You have %D days left of your evaluation period.
ja: 試用期間は残り %D 日です
ko: 평가 사용기간이 %D 일 남았습니다.
zh_tw: 你的試用期還剩下 %D 天

# M_LOC_OPERA_AUTOZOOM
source: Auto Zoom
ja: 自動ズーム
ko: 자동 Zoom
zh_tw: 自動縮放

# M_MINI_EXTRA_LARGE
source: Extra large
ja: 特大
ko: 가장 크게
zh_hk: 加大
zh_tw: 特大

# M_TIME_AND_SITE_VIEW_NAME
source: By Time and Site
ja: 時間 / サイト順
ko: 시간 및 사이트
zh_tw: 依瀏覽時間與網站

# M_SITE_VIEW_NAME
source: By Site
ja: サイト順
ko: 사이트
zh_tw: 依網站

# M_TIME_VIEW_NAME
source: By Time Visited
ja: 時間順
ko: 방문 시간
zh_tw: 依瀏覽時間

# M_BREW_SECURITY_WARNING
source: Security Warning
ja: セキュリティ警告
ko: 보안 경고
zh_hk: 安全性警告
zh_tw: 安全警告

# M_BREW_RESET_PASSWORDS
source: Reset Passwords
ja: パスワードのリセット
ko: 비밀번호 다시 설정
zh_tw: 重設密碼

# M_BREW_LANDSCAPE_MODE
source: Landscape Mode
ja: ランドスケープモード
ko: 가로 모드
zh_hk: 橫向模式
zh_tw: 橫向顯示模式

# M_LOC_OPERA_LIVECAST_APP_CAPTION
source: live!cast
ko: 라이브캐스트
zh_tw: 現場轉播

# M_LOC_OPERA_LIVECAST_APP_SHORT_CAPTION
source: live!cast
ko: 라이브캐스트
zh_tw: 現場轉播

# M_LOC_OPERA_SELECT_CHARACTER
source: Select character:
ja: 文字を選択:
ko: 문자 선택:
zh_tw: 選擇字元:

# M_LOC_OPERA_CONTENT_NOT_SUPPORTED
source: Opera does not support downloading this DRM file.
ja: Opera はこの DRM ファイルのダウンロードをサポートしていません
ko: Opera는 DRM 파일 다운로드를 지원하지 않습니다.
zh_tw: Opera 不支援下載這個 DRM 檔案

# M_LOC_OPERA_TAB_BOOKMARKS
source: Bookmarks
ja: ブックマーク
ko: 즐겨찾기
zh_tw: 書籤

# M_LOC_OPERA_TAB_SAVED_PAGES
source: Saved
ja: 保存済み
ko: 저장됨
zh_tw: 已儲存

# M_LOC_OPERA_TAB_DOWNLOADS
source: Downloads
ja: ダウンロード
ko: 다운로드
zh_hk: 下載
zh_tw: 下載

# M_LOC_SETTINGS_TAB_SHORTCUTS
source: Shortcuts
ja: ショートカット
ko: 단축키
zh_hk: 捷徑
zh_tw: 快速鍵

# M_LOC_OPERA_HISTORY_LIST
source: History list
ja: 履歴一覧
ko: 방문목록
zh_tw: 瀏覽過的頁面

# M_LOC_OPERA_HOME_PAGE
source: Home page (4)
ja: ホームページ (4)
ko: 홈 페이지 (4)
zh_tw: 首頁 (4)

# M_LOC_OPERA_MENU_HOME_PAGE
source: Home page
ja: ホームページ
ko: 홈 페이지
zh_tw: 首頁

# M_LOC_OPERA_PREVIOUS
source: Back
ja: 戻る
ko: 뒤로
zh_tw: 上一頁

# M_LOC_OPERA_NEXT
source: Forward
ja: 進む
ko: 앞으로
zh_tw: 下一頁

# M_LOC_OPERA_STOP_LOADING
source: Stop loading
ja: 読み込み中止
ko: 로딩 중지
zh_tw: 停止

# M_LOC_OPERA_RELOAD
source: Reload page
ja: ページ更新
ko: 페이지 새로 고침
zh_tw: 重新載入

# M_LOC_OPERA_MENU_ADD_BOOKMARK
source: Add bookmark
ja: ブックマークに追加
ko: 즐겨찾기 추가
zh_hk: 新增書籤
zh_tw: 加入書籤

# M_LOC_OPERA_SAVE_PAGE
source: Save Page
ja: ページ保存
ko: 페이지 저장
zh_hk: 儲存頁面
zh_tw: 儲存頁面

# M_LOC_OPERA_PAGE_INFO
source: Page Info
ja: ページ情報
ko: 페이지 정보
zh_hk: 頁面資料
zh_tw: 頁面資料

# M_LOC_OPERA_SMALL_SCREEN_MODE
source: Fit to screen: Off (#)
ja: スクリーンに適合: OFF (#)
ko: 화면 크기 조절: 끄기(#)
zh_tw: 符合螢幕: 關閉 (#)

# M_LOC_OPERA_WIDE_SCREEN_MODE
source: Fit to screen: On (#)
ja: スクリーンに適合: ON (#)
ko: 화면 크기 조절: 켜기(#)
zh_tw: 符合螢幕: 啟用 (#)

# M_LOC_OPERA_SHOW_INFO_PANELS
source: Full screen: On (*)
ja: フルスクリーン表示: ON (*)
ko: 전체 화면: 켜기(*)
zh_tw: 全螢幕: 啟用 (*)

# M_LOC_OPERA_HIDE_INFO_PANELS
source: Full screen: Off (*)
ja: フルスクリーン表示: OFF (*)
ko: 전체 화면: 끄기(*)
zh_tw: 全螢幕: 關閉 (*)

# M_LOC_OPERA_RENDER_VIEW
source: Webpage
ja: ウェブページ
ko: 웹 페이지
zh_tw: 網頁

# M_LOC_OPERA_BOOKMARKS_VIEW
source: Bookmarks (2)
ja: ブックマーク (2)
ko: 즐겨찾기(2)
zh_tw: 書籤 (2)

# M_LOC_OPERA_SAVED_PAGES_VIEW
source: Saved Pages
ja: 保存済ページ
ko: 저장한 페이지
zh_hk: 已儲存頁面
zh_tw: 已儲存的頁面

# M_LOC_OPERA_DOWNLOAD_VIEW
source: Downloads
ja: ダウンロード
ko: 다운로드
zh_tw: 下載

# M_LOC_OPERA_WINDOW_LIST
source: Window list
ja: ウィンドウ一覧
ko: 창 목록
zh_tw: 視窗列表

# M_LOC_OPERA_MENU_WEB_SEARCH
source: Web search
ja: ウェブ検索
ko: 웹 검색
zh_hk: 網頁搜尋
zh_tw: 網路搜尋

# M_LOC_OPERA_MENU_INTERNET_SEARCH
source: Internet search
ja: インターネット検索
ko: 인터넷 검색
zh_tw: 網際網路搜尋

# M_LOC_OPERA_DISPLAY_MENU
source: Display
ja: ディスプレイ
ko: 디스플레이
zh_tw: 顯示

# M_LOC_OPERA_SWITCH_WINDOWS
source: Switch windows
ja: ウィンドウ切り替え
ko: 창 전환
zh_tw: 切換視窗

# M_LOC_OPERA_CLOSE_WINDOW
source: Close window
ja: ウィンドウを閉じる
ko: 창 닫기
zh_tw: 關閉視窗

# M_LOC_OPERA_ABOUT
source: About
ja: バージョン情報
ko: 정보
zh_hk: 關於
zh_tw: 關於

# M_LOC_OPERA_TOOLS_MENU
source: Tools
ja: ツール
ko: 도구
zh_hk: 工具
zh_tw: 工具

# M_LOC_OPERA_IMAGES_IMAGE_MENU
source: Image
ja: 画像
ko: 이미지
zh_tw: 圖片

# M_LOC_OPERA_DELETE_COOKIES
source: Delete cookies
ja: Cookie を削除
ko: 쿠키 삭제
zh_hk: 刪除 Cookie
zh_tw: 刪除 cookies

# M_LOC_OPERA_DELETE_VISITED_HISTORY
source: Delete visited URLs
ja: 表示履歴を削除
ko: 방문한 URL 삭제
zh_tw: 刪除瀏覽過的 URL

# M_LOC_OPERA_DELETE_ENTERED_HISTORY
source: Delete entered URLs
ja: 入力履歴を削除
ko: 입력한 URL 삭제
zh_tw: 刪除手動輸入的 URL

# M_LOC_OPERA_DELETE_HISTORY
source: Delete history
ja: 履歴を削除
ko: 방문목록 삭제
zh_hk: 刪除歷史記錄
zh_tw: 刪除歷史紀錄

# M_LOC_OPERA_DELETE_CACHE
source: Delete Cache
ja: キャッシュを削除
ko: 캐시 삭제
zh_tw: 刪除快取檔案

# M_LOC_OPERA_DELETE_PRIVATE_DATA
source: Delete private data
ja: 個人情報を削除
ko: 개인정보 삭제
zh_tw: 刪除私人資料

# M_LOC_OPERA_PRIVATE_DATA
source: Private data
ja: 個人情報
ko: 개인정보
zh_tw: 私人資料

# M_LOC_OPERA_TAGGING_MENU
source: Tags
ja: タグ
ko: 태그
zh_tw: 標籤

# M_LOC_OPERA_TAGGING_GO_TO_NEXT
source: Go to next (3)
ja: 次へ移動 (3)
ko: 다음으로 이동(3)
zh_tw: 移動到下一個 (3)

# M_LOC_OPERA_MENU_GO_TO_NEXT
source: Go to next
ja: 次へ移動
ko: 다음으로 가기
zh_tw: 移動到下一個

# M_LOC_OPERA_TAGGING_MARK
source: Set tag (6)
ja: タグを設定 (6)
ko: 태그 설정(6)
zh_tw: 設定標籤 (6)

# M_LOC_OPERA_MENU_SET_TAG
source: Set tag
ja: タグを設定
ko: 태그 설정
zh_tw: 設定標籤

# M_LOC_OPERA_TAGGING_CLEAR_ALL
source: Clear all tags
ja: すべてのタグを削除
ko: 모든 태그 지우기
zh_tw: 清除全部的標籤

# M_LOC_OPERA_MENU_SUBMIT_FORM
source: Submit
ja: 送信
ko: 보냄
zh_tw: 送出

# M_LOC_OPERA_MENU_INSERT_PASSWORD
source: Log in
ja: ログイン
ko: 로그인
zh_tw: 登入

# M_LOC_OPERA_MENU_MANAGE_PASSWORDS
source: Manage logins
ja: ログイン情報の編集
ko: 로그인 관리
zh_tw: 管理登入資料

# M_LOC_OPERA_MENU_DELETE_PASSWORDS
source: Delete logins
ja: ログイン情報を削除
ko: 로그인 삭제
zh_tw: 刪除登入資料

# M_LOC_OPERA_LIVECAST_MENU_SELECT
source: Select
ja: 選択
ko: 선택
zh_tw: 選擇

# M_LOC_OPERA_LIVECAST_MENU_LATEST_NEWS
source: Latest news
ja: 最新ニュース
ko: 최신 뉴스
zh_tw: 最新報導

# M_LOC_OPERA_LIVECAST_MENU_ALL_CHANNELS
source: All channels
ja: 全チャンネル
ko: 모든 체널
zh_tw: 所有的頻道

# M_LOC_OPERA_LIVECAST_MENU_EDIT_CHANNEL_LIST
source: Edit channel list
ja: チャンネルリストを編集
ko: 채널 편집
zh_tw: 編輯頻道列表

# M_LOC_OPERA_LIVECAST_SETTINGS
source: Settings
ja: 設定
ko: 설정
zh_tw: 設定

# M_LOC_OPERA_LIVECAST_MENU_DEACTIVATE
source: Disable service
ja: サービスを無効にする
ko: 사용 불능 서비스
zh_tw: 停用服務

# M_LOC_OPERA_EDIT_BOOKMARK
source: Edit bookmark
ja: ブックマークを編集
ko: 즐겨찾기 편집
zh_tw: 編輯書籤

# M_LOC_OPERA_DELETE
source: Delete
ja: 削除
ko: 삭제
zh_tw: 刪除

# M_LOC_OPERA_MOVE_TO_FOLDER
source: Move to folder
ja: フォルダに移動
ko: 폴더로 이동
zh_tw: 移動到資料夾

# M_LOC_OPERA_NEW_BOOKMARK
source: New bookmark
ja: 新規ブックマーク
ko: 새 즐겨찾기
zh_tw: 新增書籤

# M_LOC_OPERA_MANAGE_BOOKMARKS
source: Manage bookmarks
ja: ブックマークの編集
ko: 즐겨찾기 관리
zh_tw: 書籤管理

# M_LOC_OPERA_MENU_CREATE
source: Create
ja: 新規作成
ko: 만들기
zh_hk: 創建
zh_tw: 新增

# M_LOC_OPERA_NEW_FOLDER
source: New folder
ja: フォルダ作成
ko: 새 폴더
zh_tw: 新資料夾

# M_LOC_OPERA_MANAGE_SAVED_PAGES
source: Manage pages
ja: 保存済ページの編集
ko: 페이지 관리
zh_tw: 頁面管理

# M_LOC_OPERA_TFR_PAUSE
source: Pause
ja: 一時中止
ko: 일시 중지
zh_hk: 暫停
zh_tw: 暫停

# M_LOC_OPERA_TFR_RESUME
source: Resume
ja: 再開
ko: 이어받기
zh_hk: 繼續
zh_tw: 續傳

# M_LOC_OPERA_TFR_CANCEL
source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소
zh_tw: 取消

# M_LOC_OPERA_TFR_EXECUTE
source: Open/Install
ja: 開く / インストール
ko: 열기/설치
zh_tw: 開啟/安裝

# M_LOC_OPERA_PAGE_REGULAR_MENU
source: Navigation
ja: ナビゲーション
ko: 이동
zh_hk: 瀏覽
zh_tw: 瀏覽

# M_LOC_OPERA_DISCONNECT
source: Disconnect
ja: 接続解除
ko: 연결 끊기
zh_tw: 切斷連線

# M_LOC_OPERA_MENU_HELP
source: Help
ja: ヘルプ
ko: 도움말
zh_tw: 說明

# M_LOC_OPERA_MENU_EXIT
source: Exit
ja: 終了
ko: 종료
zh_hk: 離開 Opera
zh_tw: 離開

# M_LOC_OPERA_MENU_EXIT_OPERA
source: Exit Opera
ja: Opera を終了
ko: Opera 종료
zh_tw: 離開 Opera

# M_LOC_OPERA_MENU_GO_TO
source: Open
ja: 開く
ko: 열기
zh_tw: 開啟

# M_LOC_OPERA_SEARCH_MENU
source: Search
ja: 検索
ko: 검색
zh_hk: 搜尋
zh_tw: 搜尋

# M_LOC_OPERA_WEB_PAGE
source: Webpage (1)
ja: ウェブページ (1)
ko: 웹 페이지 (1)
zh_tw: 網頁 (1)

# M_LOC_OPERA_MENU_OPEN_WEB_PAGE
source: Webpage
ja: ウェブページ
ko: 웹 페이지
zh_tw: 網頁

# M_LOC_OPERA_WINDOWS
source: Windows
ja: ウィンドウ
ko: 창
zh_tw: 視窗

# M_LOC_OPERA_TYPED_ADDRESSES
source: Typed addresses
ja: 入力履歴
ko: 입력한 주소
zh_tw: 輸入的網址

# M_LOC_OPERA_MORE_URLS
source: More…
ja: その他…
ko: 추가…
zh_tw: 更多…

# M_LOC_OPERA_SEND_URL_SMS
source: SMS
ko: 문자메시지 보내기
zh_tw: (透過簡訊)

# M_LOC_OPERA_SEND_URL_MMS
source: MMS
ko: 멀티미디어로 보내기
zh_tw: (透過多媒體簡訊)

# M_LOC_OPERA_SEND_URL_EMAIL
source: Email
ja: メール
ko: 전자메일
zh_hk: 電子郵件
zh_tw: 電子郵件

# M_LOC_OPERA_SEND_ADDRESS_MENU
source: Send address as
ja: アドレスを送信
ko: 주소 보내기
zh_tw: 傳送網址

# M_LOC_OPERA_ADDRESS
source: Address
ja: アドレス
ko: 주소
zh_tw: 網址

# M_LOC_OPERA_SOFTKEY_ACCEPT
source: Accept
ja: 承認
ko: 승인
zh_hk: 接受
zh_tw: 接受

# M_LOC_OPERA_SOFTKEY_BACK
source: Back
ja: 戻る
ko: 뒤로
zh_tw: 上一頁

# M_LOC_OPERA_SOFTKEY_CANCEL
source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소
zh_hk: 取消
zh_tw: 取消

# M_LOC_OPERA_SOFTKEY_CLOSE
source: Close
ja: 閉じる
ko: 닫기
zh_tw: 關閉

# M_LOC_OPERA_SOFTKEY_CONTINUE
source: Continue
ja: 続行
ko: 계속하기
zh_hk: 繼續
zh_tw: 繼續

# M_LOC_OPERA_SOFTKEY_EXIT
source: Exit
ja: 終了
ko: 종료
zh_tw: 離開

# M_LOC_OPERA_SOFTKEY_FOCUS
source: Focus
ja: フォーカス
ko: 초점
zh_tw: 焦點

# M_LOC_OPERA_SOFTKEY_NEW_COPY
source: New
ja: 新規作成
ko: 새
zh_tw: 新增

# M_LOC_OPERA_SOFTKEY_NO
source: No
ja: いいえ
ko: 아니오
zh_hk: 否
zh_tw: 否

# M_LOC_OPERA_SOFTKEY_OK
source: OK
ko: 확인
zh_hk: 確定
zh_tw: 確定

# M_LOC_OPERA_SOFTKEY_OPTION
source: Options
ja: オプション
ko: 옵션
zh_tw: 選項

# M_LOC_OPERA_SOFTKEY_OVERWRITE
source: Replace
ja: 置換
ko: 대체
zh_tw: 取代

# M_LOC_OPERA_SOFTKEY_SELECT
source: Select
ja: 選択
ko: 선택
zh_hk: 選擇
zh_tw: 選擇

# M_LOC_OPERA_SOFTKEY_SCROLL
source: Scroll
ja: スクロール
ko: 스크롤
zh_tw: 捲動

# M_LOC_OPERA_SOFTKEY_STOP
source: Stop
ja: 中止
ko: 중지
zh_hk: 停止
zh_tw: 停止

# M_LOC_OPERA_SOFTKEY_YES
source: Yes
ja: はい
ko: 예
zh_hk: 是
zh_tw: 是

# M_LOC_OPERA_SOFTKEY_HIDE
source: Hide
ja: 隠す
ko: 숨기기
zh_tw: 隱藏

# M_LOC_OPERA_SOFTKEY_SAVE
source: Save
ja: 保存
ko: 저장
zh_hk: 儲存
zh_tw: 儲存

# M_LOC_OPERA_SOFTKEY_OPEN
source: Open
ja: 開く
ko: 열기
zh_hk: 開啟
zh_tw: 開啟

# M_LOC_OPERA_SOFTKEY_DONE
source: Done
ja: 完了
ko: 완료
zh_hk: 完成
zh_tw: 完成

# M_LOC_OPERA_SOFTKEY_MORE
source: More
ja: その他
ko: 추가
zh_tw: 更多

# M_LOC_OPERA_SOFTKEY_CLEAR
source: Clear
ja: 削除
ko: 지우기
zh_hk: 清除
zh_tw: 清除

# M_LOC_OPERA_SOFTKEY_LIVE_CAST
source: live!cast
ko: 라이브 캐스트
zh_tw: 現場轉播

# M_LOC_OPERA_PROGRESS_CONNECTING_TO_PAGE
source: Connecting…
ja: 接続中…
ko: 연결 중…
zh_tw: 正在連線…

# M_LOC_OPERA_PROGRESS_DOWNLOADING_IMAGES
source: Images: %d/%d
ja: 画像: %d/%d
ko: 이미지: %d/%d
zh_tw: 圖片: %d/%d

# M_LOC_OPERA_PROGRESS_CONTACTING_SERVER
source: Contacting server
ja: サーバーに接続中
ko: 서버에 접속 중
zh_tw: 正在與主機連線中

# M_LOC_OPERA_FORM_CONTROL_CLICK_TO_CHANGE
source: Click to change
ja: クリックして変更
ko: 변경하려면 클릭하세요.
zh_tw: [按導航鈕更改]

# M_LOC_OPERA_READONLY
source: Readonly
ja: 読み取り専用
ko: 읽기 전용
zh_tw: 唯獨

# M_LOC_OPERA_INFOPRINT_TEXTFIELDS_UNFOCUSED
source: Click to type
ja: クリックして入力
ko: 입력하려면 클릭하세요
zh_tw: 點選以便輸入

# M_LOC_OPERA_INFOPRINT_TEXTFIELDS_FOCUSED
source: Click when done
ja: クリックして完了
ko: 완료할 때 클릭하세요.
zh_tw: 完成時請點選

# M_LOC_OPERA_INFOPRINT_DROPDOWN_UNFOCUSED
source: Click to open
ja: クリックして開く
ko: 열려면 클릭하세요
zh_tw: 點選以便開啟

# M_LOC_OPERA_INFOPRINT_SELECT_AREAS_FOCUSED
source: Click to select
ja: クリックして選択
ko: 선택하려면 클릭하세요.
zh_tw: 點選以便選擇

# M_LOC_OPERA_NEW_FOLDER_NAME
source: New folder name
ja: 新規フォルダ名
ko: 새 폴더 이름
zh_tw: 新資料夾名稱

# M_LOC_OPERA_RENAME_FOLDER
source: Rename folder
ja: フォルダ名変更
ko: 폴더 이름 변경
zh_tw: 重新命名資料夾

# M_LOC_OPERA_RENAME_PAGE
source: Rename page
ja: ページ名変更
ko: 페이지 이름 변경
zh_tw: 重新命名頁面

# M_LOC_OPERA_CONFIRM_DELETE_BOOKMARK
source: Do you want to delete "%S"?
ja: "%S" を削除します。よろしいですか？
ko: "%S"를(을) 삭제하시겠습니까?
zh_tw: 你確定要刪除 "%S"?

# M_LOC_OPERA_CONFIRM_DELETE_BOOKMARK_FOLDER
source: Do you want to delete "%S" and all its contents?
ja: "%S" とその中のコンテンツをすべて削除します。よろしいですか？
ko: "%S" 폴더와 폴더 내의 모든 항목을 삭제하시겠습니까?
zh_tw: 你確定要刪除 "%S" 以及裡面所有的內容?

# M_LOC_OPERA_BOOKMARK_ADDED
source: Bookmark added
ja: ブックマークに追加
ko: 즐겨찾기가 추가되었습니다.
zh_tw: 書籤已經新增

# M_LOC_OPERA_BOOKMARK_NO_ADDRESS
source: Bookmark has no address
ja: ブックマークにアドレスがありません
ko: 즐겨찾기에 주소가 없습니다.
zh_tw: 書籤中沒有網址

# M_LOC_OPERA_EDIT_BKMK_NICKNAME_EXISTS
source: Nickname already in use.
ja: そのニックネームは既に使用されています
ko: 닉네임이 이미 사용중 입니다.
zh_tw: 暱稱已經存在，請另選一個

# M_LOC_OPERA_BOOKMARK_EXISTS
source: Bookmark already exists
ja: ブックマークが既に存在します
ko: 즐겨찾기가 이미 존재합니다.
zh_tw: 書籤已經存在

# M_LOC_OPERA_EDIT_BKMK_NAME
source: Name
ja: 名前
ko: 이름
zh_tw: 名稱

# M_LOC_OPERA_EDIT_BKMK_TAG
source: Nickname
ja: ニックネーム
ko: 닉네임
zh_tw: 暱稱

# M_LOC_OPERA_CONFIRM_DELETE_SAVED_PAGE
source: Do you want to delete "%s"?
ja: "%s" を削除します。よろしいですか？
ko: "%s" 항목을 삭제하시겠습니까?
zh_tw: 你要刪除 "%s"?

# M_LOC_OPERA_CONFIRM_DELETE_SAVED_PAGE_FOLDER
source: Do you want to delete "%s" and all its contents?
ja: "%s" とその中のコンテンツをすべて削除します。よろしいですか？
ko: "%s" 폴더와 폴더 내의 모든 항목을 삭제하시겠습니까?
zh_tw: 你要刪除 "%s" 以及裡面所有的內容?

# M_LOC_OPERA_PAGE_SAVED
source: Page saved
ja: ページが保存されました
ko: 페이지가 저장되었습니다
zh_tw: 頁面已儲存

# M_LOC_OPERA_ITEM_NO_NAME
source: <no name>
ja: <名前なし>
ko: <이름 없음>
zh_tw: <未命名>

# M_LOC_OPERA_ITEM_MOVE_TO_TITLE
source: Move to:
ja: 移動先:
ko: 이동:
zh_tw: 移動到:

# M_LOC_OPERA_CONFIRM_SAVE_PROMPT_FORMAT
source: There is already a saved page called "%S". Save anyway?
ja: "%S" という名前で保存されているページが存在します。上書きしますか？
ko: 저장된 "%S" 페이지가 이미 있습니다. 그래도 저장하시겠습니까?
zh_tw: 已經儲存叫做 "%S" 的頁面，無論如何都要儲存?

# M_LOC_OPERA_NEW_COPY_PROMPT
source: Make a new copy or replace the existing one?
ja: 別のコピーを作成しますか？それとも既存のページと置き換えますか？
ko: 새 복사본을 만드시겠습니까, 아니면 새 것으로 대체하시겠습니까?
zh_tw: 要做一個新的複本或是取代原有的?

# M_LOC_OPERA_SAVE_PAGE_AS
source: Save page as
ja: 名前を付けてページを保存
ko: 다른 이름으로 저장
zh_tw: 將頁面儲存為

# M_LOC_OPERA_DEFAULT_SAVE_PAGE_NAME
source: page name
ja: ページ名
ko: 페이지 이름
zh_tw: 頁面名稱

# M_LOC_OPERA_SAVE_IMAGES_PROMPT
source: Save images?
ja: 画像を保存しますか？
ko: 이미지 저장?
zh_tw: 要儲存圖片?

# M_LOC_OPERA_INVALID_ADJUSTED
source: Invalid - adjusted
ja: 無効 - 調整されました
ko: 유효하지 않음 - 조정했습니다.
zh_tw: 無效─已修正

# M_LOC_OPERA_SAVE_ERROR
source: Error. Not saved
ja: エラー： 保存されませんでした
ko: 오류. 저장되지 않았습니다.
zh_tw: 錯誤，未儲存

# M_LOC_OPERA_DOWNLOAD_STARTED
source: Download started.
ja: ダウンロードが開始されました
ko: 다운로드가 시작되었습니다.
zh_tw: 開始下載。

# M_LOC_OPERA_ACTIVE_DOWNLOADS
source: There are still active downloads. Do you want to cancel them and close the application?
ja: ダウンロード中のファイルがあります。このダウンロードを中止してアプリケーションを終了しますか？
ko: 활성화된 다운로드가 여전히 있습니다. 취소하고 어플리케이션을 닫으시겠습니까?
zh_hk: 檔案仍在下載，是否要取消下載並關閉應用程式？
zh_tw: 檔案正在下載中，你要取消這些下載並關閉程式?

# M_LOC_OPERA_DELETE_TRANSFER
source: Delete file - Confirm?
ja: ファイルを削除します。よろしいですか？
ko: 파일 삭제 - 확인?
zh_tw: 要刪除檔案？

# M_LOC_OPERA_INSTALL_DOWNLOAD
source: Do you want to install this application - Confirm?
ja: このアプリケーションをインストールします。よろしいですか？
ko: 이 어플리케이션을 설치하시겠습니까 - 확인?
zh_tw: 你要安裝這個程式？

# M_LOC_OPERA_OPEN_DOWNLOAD
source: Do you want to open this document - Confirm?
ja: このドキュメントを開きます。よろしいですか？
ko: 이 문서를 여시겠습니까 - 확인?
zh_tw: 你要開啟這個文件？

# M_LOC_OPERA_OPEN_TRANSFER_COMPLETE_INSTALL
source: %S download complete - open now?
ja: %S のダウンロードが完了しました。今すぐに開きますか？
ko: %S 다운로드 완료 - 지금 여시겠습니까?
zh_tw: 完成 %S 的下載，要開啟檔案？

# M_LOC_OPERA_NO_APP_FOUND_FOR_DOWNLOAD
source: There was no application found for this document type.
ja: このファイルタイプを表示するアプリケーションが見つかりませんでした
ko: 이 문서을 위한 어플리케이션이 없습니다.
zh_tw: 找不到開啟這個檔案型態所需的程式

# M_LOC_OPERA_DOWNLOAD_ERROR
source: %S cannot be downloaded due to an unknown error, Delete it?
ja: 不明なエラーにより %S をダウンロードできません。削除しますか？
ko: 알 수 없는 오류로 인해 %S을(를) 다운로드할 수 없습니다. 삭제하시겠습니까?
zh_tw: 因不明的原因導致 %S 無法下載，要刪除這個檔案？

# M_LOC_OPERA_DOWNLOAD_ERROR2
source: An error occurred, please try to download the file again.
ja: エラーが発生しました。ダウンロードを再度実行してください。
ko: 오류가 발생했습니다. 파일을 다시 다운로드하십시오.
zh_tw: 發生錯誤，請再下載一次

# M_LOC_OPERA_SAVE_TRANSFER_AS
source: Save download as
ja: 名前を付けてダウンロードを保存
ko: 다른이름으로 저장
zh_tw: 將檔案儲存為
